☑ Methoden / Technologie / Archetype ... karten besser als solche kenntzeichnen

☐ allenfalls über ein gif/jpg/png zum drucken dann wärs auch für windows
brauchbar.... und ein DOS SCRIPT... oder POWERshell, yay ich habe die power und die macht...


☐ Abraxas

☐ Ev. Haustier, z.b. der Whichcraft Strater Kit...
 => liebevoll methode genannt...
  => bzw. wir könnten es auch antidepresiva nenne, das wäre fast noch besser


☐ Anger Therapy, das amygdala implantat ins lächerliche ziehen, rage quit, sekretärinnenn karte


☐ für die skinnerBOX müsste es immer auch eine Mobile veriante fürs "Feld" geben damit die konditionierten verhaltensmuster unterwegs abgerufen werden können


☐ uni karte / schule karte / jurPerson karte / angeber karte / mastertitel umsichwerfer karte / => Low self-esteem

☐ DSM <=> MKULTRA Karte 1970 "Drogenexperimente" = Objektfixierung, stelle mit loop recorder...


☐ loop-recorder

☐ donkey kong als vater-archetyp 2?

☐ "You ARE INSANE/crazy" - card

☐ römer aus astrix und obelix würden sich als weiterer kriegerarchetyp eignen, z.B. da wo alle betrunken nach dem fass mit zaubertrank suchen

☐ Movie Archetyp logo schrottig, weniger zeugs, eindeutigeres logo

☐ PRIO: Card Generator Software
  => EV SVG Library oder die Library von inkskape etc...

☐ karte mit erklärung der logos

☐ pornographie / limbic system vulnerability hack karte im kontext
  zum überwachungsalbraum, der fall des ricthers der den kinderprono-artikel
  dazu missbraucht ein kleines mädchen zu verknacken, und dem hinweis wie
  einfach es wäre einem 8 jähringen mädchen oder jungen strafbares
  material unterzuschieben als 1950er pädokrimineller um danach
  nach belieben "legitim" in der sexuellen integrität des mädchens
  rumzuwühlen... und das "lustige" ist, dass man den presse-artikel
  von dem richter wo die sexuelle integrität des mädchens medienweit
  breitgetreten wurde findet man nicth mehr...
  a) zum schutz des mädchens b) zensur durch den richter => wikipedia: zensur schweiz?



