☑ Methoden / Technologie / Archetype ... karten besser als solche kenntzeichnen

☐ allenfalls über ein gif/jpg/png zum drucken dann wärs auch für windows
brauchbar.... und ein DOS SCRIPT... oder POWERshell, yay ich habe die power und die macht...


☐ Abraxas

☐ Ev. Haustier, z.b. der Whichcraft Strater Kit...
 => liebevoll methode genannt...
  => bzw. wir könnten es auch antidepresiva nenne, das wäre fast noch besser


☐ Anger Therapy, das amygdala implantat ins lächerliche ziehen, rage quit, sekretärinnenn karte


☐ für die skinnerBOX müsste es immer auch eine Mobile veriante fürs "Feld" geben damit die konditionierten verhaltensmuster unterwegs abgerufen werden können



